Bună ziua,
Aș dori să rezerv un fotograf pentru un eveniment special. Iată detaliile evenimentului:
Tipul evenimentului: nuntă.
Locația evenimentului: Restaurant Imperial, București.
Data evenimentului: 10 februarie 2025.
Interval orar: (+-de la)17:00 -(la +-aproximativ)01:00.
Mentiuni speciale: Dacă este posibil, mi-ar plăcea să avem și fotografii în aer liber și un album personalizat.
Vă rog să-mi confirmați disponibilitatea și să îmi transmiteți mai multe detalii despre următorii pași.
Vă mulțumesc!
Caruntu Razvan
0723456789


